4. Cho biết các phương thức vòng đời được gọi khi ứng dụng đang chạy và người sử dụng bấm vào nút back sau đó mở lại ứng dụng ???
- Trả lời : (onResume) -> onPause -> onStop -> onDetroy -> onStart -> onResume

5. Cho biết các phương thức vòng đời được gọi khi ứng dụng đang chạy và người sử dụng bấm vào nút home và sau đó mở lại ứng dụng.
- Trả lời: (onResume) -> onPause -> onStop -> onRestart -> onStart -> onResume

6. Nếu cần lưu thông tin của ứng dụng để khôi phục lại trạng thái hiển thị của ứng dụng khi chạy lại ứng dụng thì cần phải thực hiện trong phương thức vòng đời nào? vì sao?

- Trả lời: Phương thức vòng đời onPause. Vì khi thực hiện thoát hoặc khởi động lại ứng dụng, trước khi process kill hoặc restart thì phải trải qua vòng đời onPause. Ngoài ra giúp người sử dụng tránh khỏi "lỡ tay" thay đổi ngoài ý muốn khi lưu thông tin trong giao diện. Ở trạng thái onPause, các thao tác trong giao diện không thể thực hiện.